

1- bugünden itibaren 1 aylık süreç içinde loan tarihi alınabilir, 1 ay sonrasına randevu oluşturulamaz
2- aynı gün içinde teslim alınabilir
3- öğrenci numarasına sınır getirildi
4- book validasyonları düzenlendi
5- getiriyor checkboxa göre - konuşuldu
6- ???? ben sildim
7- ???? öyle bir hata almadım, validasyon düzenlemeleri sonrası düzelmiş olabilir
8- ???? böyle de bir hata almadım, validasyon düzenlemeleri sonrası düzelmiş olabilir
9- aynı ısbn VEYA ada sahip kitap eklenemez
10- aynı rafa kitap eklenemez



kitap silme işlemi
silince hepsini siliyor